lastTwenty

Se debe crear un esquema válido que valide el documento xml teniendo en cuenta que:

Se deben utilizar los tipos de datos primitivos adecuados donde proceda si no hay otra restricción.
identificadores, booleanos, enteros, decimales, fecha, hora, fecha-hora, cadenas, ...

El elemento ID del encabezado debe empezar por "AMBS20" e ir seguido del número exacto de dígitos correspondientes

El tipo del elemento "Name" debe ser reutilizado y siempre tendrá obligatoriamente el atributo "lang".

El email debe tener un patrón de 64 caracteres seguido de la arroba 59 caracteres, el punto y dos o tres letras minúsculas.

Los atributos que tengan por valor una letra mayúscula deberán utilizar una restricción para ello.

El número de ocurrencias de los elementos sólo debe aparecer cuando es imprescindible para validar el documento.

Los atributos con valores mayores de un millón y menores de veinte mil millones deben tener esa restricción incluyendo ambos valores citados.

Los atributos con código de seguridad deben ir validados con un patrón que:
-empiece por una combinación de cuatro caracteres que pueden ser letras mayúsculas sin tildes y números.
-entre espacios puede aparecer un número de un dígito entero o con un decimal.
-al final aparecerán dos dígitos seguidos de una barra y otros dos dígitos.


Si el propio esquema xsd no se valida conforme a las reglas de un propio esquema (-1/error).
Si el documento xml no se valida conforme al esquema (-1/error).
Si no se declarán atributos (-0.5/atributo).
Si no se utiliza el tipo de dato primitivo adecuado (-0.25/tipo).
Tipo Name incorrecto (-1.5).
No reutilizar tipos definidos que se repitan (-1/cada).
Tipo Email incorrecto (-1.5).
Tipo una letra mayúscula incorrecto (-1).
Redundancia del número de ocurrencias (-0.5/cada).
Tipo números millonarios (-1).
Tipo código seguridad incorrecto (-1.5).
NO puede aparecer NI choice NI any en las definiciones (hasta -10).

